Структура проекта:

login.html  -   register_page.html
            -   index.html  -   fibonacci.html
                            -   register_page.html
                            -   db.html -   export.html
                                        -   db_detail.html

login.html  -   начальная страница входа в систему (к сожалению не реализована, сори)
register_page.html  -   страница регистрации пользователя, возвращает на login.html
index.html  -   главная страница
fibonacci.html  -   страница поиска элемента ряда фибоначчи
db.html - страница предпросмотра бд
export.html - вывод бд в json/xml/csv
db_detail.html  -   обзор одного пользователя бд

##############################################################################################################

Реализация:

1. Регистрация пользователя в системе (register_page.html) записывает данные о пользователе в бд, после чего возвращает на страницу входа
2. Метод получения токена доступа по данным входа в систему к сожалению не реализовал( извините
3. Вывод всех пользователе системы в нескольких форматах (export.html) реализован с помощью парсера, которы при нажатии кнопки "Export" на странице db.html формирует три файла
(json/csv/xml) в корне проекта и выводит их на export.html
4. Получение данных одного пользователя реализован при переходе "Подробнее" на db.html
Доп. Фибоначчи - fibonacci.html

Так же реализовано удаление записис с бд через db_detail.html
Уверен, что все можно было сделать проще))) но пока так)

P.S. по ссылке "PYTHON TEST" с любой страницы можно вернуться на index.html
